
Bước 2 mô tả quy trình đặt đơn của khách hàng thông qua ứng dụng và nói rõ rằng thay đổi nước uống chỉ được thực hiện trong quá trình đặt đơn của nhân viên và sau đó không thể điều chỉnh nữa. Dưới đây là một phân tích chi tiết:

Khách hàng đến quán:

Nhân viên sẽ hỏi khách hàng liệu họ muốn dùng tại chỗ hay mang đi.
Nếu khách hàng chọn dùng tại chỗ, nhân viên sẽ ghi số lượng khách hàng và chọn bàn phù hợp.
Nhân viên sử dụng ứng dụng để đặt đơn:

Khách hàng đã chọn món ăn và đồ uống của mình thông qua ứng dụng.
Nhân viên sẽ sử dụng ứng dụng để đặt đơn cho khách hàng.
Thay đổi nước uống:

Trong quá trình đặt đơn, nếu khách hàng muốn thay đổi nước uống hoặc thêm/sửa đổi món, nhân viên có thể thực hiện điều này.
Sau khi đơn được đặt, việc thay đổi nước uống không còn được phép.
Xác nhận đơn:

Sau khi hoàn tất việc đặt đơn, nhân viên sẽ xác nhận lại thông tin với khách hàng và đảm bảo rằng mọi thay đổi đã được áp dụng đúng.
Lưu ý rằng việc không thể điều chỉnh nước uống sau khi đơn đã được đặt giúp đảm bảo tính chính xác và hiệu suất trong quá trình xử lý đơn hàng, giúp giảm khả năng nhầm lẫn và tăng trải nghiệm cho cả khách hàng và nhân viên.



Phân tích ---------||================
Phân tích quy trình đặt đơn của khách hàng:
Khách hàng chọn món:

Khách hàng sử dụng ứng dụng để xem thực đơn và chọn món ăn và đồ uống theo ý muốn.
Thêm vào giỏ hàng:

Sau khi chọn xong, khách hàng thêm các món đã chọn vào giỏ hàng.
Kiểm tra và đặt đơn:

Khách hàng kiểm tra lại giỏ hàng và chọn tùy chọn đặt đơn.
Khi chọn đặt đơn, họ xác nhận và gửi đơn hàng đến nhà hàng.